LA MUSICA
La música (del griego: µ??s??? [t????] - mousike [téchne], «el arte de las musas») es, 
según la definición tradicional del término, el arte de organizar sensible y lógicamente 
una combinación coherente de sonidos y silencios respetando los principios fundamentales 
de la melodía, la armonía y el ritmo, mediante la intervención de complejos procesos 
psicoanímicos. El concepto de música ha ido evolucionando desde su origen en la Antigua
 Grecia, en que se reunía sin distinción a la poesía, la música y la danza como arte unitario.
 Desde hace varias décadas se ha vuelto más compleja la definición de qué es y qué no es la 
música, ya que destacados compositores, en el marco de diversas experiencias artísticas 
fronterizas, han realizado obras que, si bien podrían considerarse musicales, expanden 
los límites de la definición de este arte.

La música, como toda manifestación artística, es un producto cultural. El fin de
 este arte es suscitar una experiencia estética en el oyente, y expresar sentimientos, 
emociones, circunstancias, pensamientos o ideas. La música es un estímulo que afecta el 
campo perceptivo del individuo; así, el flujo sonoro puede cumplir con variadas funciones 
(entretenimiento, comunicación, ambientación, diversión, etc.).